HOME
웹 퍼블리셔는 운동처럼
천천히, 하지만 꾸준히 성장하는
직업이라고 생각합니다

ABOUT
저는 학창시절부터 컴퓨터에 관심이 많아 대학교 졸업 이후 웹 퍼블리셔 양성과정 학원을 다니며 웹 퍼블리셔의 꿈을 키웠습니다.
한 가지에 몰두하는 경향이 있어 관심사에 대한 풍부한 배경지식이 있습니다.
배움이 끝이 없는 직업인 만큼 현재에 안주하지 않고 꾸준히 배우며 공부하겠습니다.

ABOUT-SKILLS

HTML5, CSS3 - 콘텐츠에 맞는 시맨틱 마크로 웹 표준을 준수하여 코드를 작성합니다. 협업을 할 때 이해하기 쉽게 사용합니다.

JavaScript - 최대한 코드 길이를 줄이려고 노력하고 변수와 함수에 대한 이해를 할 수 있으며 꾸준히 배우고 있습니다.

Adobe XD - 와이어프레임 작성, 메인시안을 XD로 구현해낼 수 있습니다.

PORTFOLIO
서브큐
참여도 : 퍼블리싱 100% 반응형
제작기간 : 2022.07.08 ~ 2022.07.20(12일)
클론코딩이지만 헤더 부분을 고정 시키고 효과를 줬습니다. 마우스 오버 시 슬라이드 되는 부분도 코딩을 하면서
인터랙티브하다고 많이 느꼈습니다.

금강유역환경청
참여도 : 퍼블리싱 100% 반응형
제작기간 : 2022.06.20 ~ 2022.06.27(7일)

여행가자고
참여도 : 퍼블리싱 100%
제작기간 : 2022.06.29 ~ 2022.06.29(1일)

CONTACT
운동을 해도 하루아침에 근육이 붙지 않죠. 꾸준히 하다보면 어느새 근육이 발달해 있을 겁니다.
코딩도 마찬가지라고 생각합니다. 처음 코딩을 해봤을 때 Hello World를 출력하는 것도 스스로 하지 못했던 자신이
현재는 사이트 구현까지 할 수 있는 자신이 뿌듯합니다.


천천히
나무늘보, 달팽이, 거북이, 코알라


꾸준히
거북이, 곰, 계단, 운동
거북이: 토끼와 거북이에 나왔던 것 처럼 거북이는 느릴 지라도 꾸준히 걸음으로써 토끼보다 골인을 먼저 했다.
곰: 단군신화에 나온 곰이 꾸준히 쑥과 마늘만 먹고 인간이 됨.

수정해야 할 것 list
첫 화면 컨셉에 맞는 애니메이션 추가하기 v
배경색 바꾸기 v
원고 수정하기
ABOUT쪽 프로필 사진 없애고 SKILL쪽에 집중하기